Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers fire damage to all enemies nearby with a potency of 1,500 for the first enemy, 25% less for the second, 50% less for the third, and 75% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Resets <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shukuchi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Three Mudra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 2体目以降の対象への威力は25％ずつ減少し、最低で元の威力の25％まで減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に50％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>縮地のリキャストタイムを解消する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「三印自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers ice damage with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Resets <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shukuchi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Three Mudra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>縮地のリキャストタイムを解消する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「三印自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers lightning damage with a potency of 2,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Resets <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shukuchi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> recast timer Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Three Mudra<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>縮地のリキャストタイムを解消する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「三印自在」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kakuremi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kakuremi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will change to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when the effect expires. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Cannot be seen or targeted while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effects of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Kakuremi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var> end upon taking damage or using an action other than <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Shukuchi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bolt<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※Action changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Trick Attack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「隠身の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「隠身の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間が経過すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「隠身の術」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果は、縮地と疾走以外のアクションを実行するか、敵から攻撃を受けることで解除される。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中は、敵から見えなくなり、ターゲットもされなくなる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※「かくれる」効果中は、「だまし討ち」に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,400. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 15 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を15上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Yukikaze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>雪風 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gekko<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>月光 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。

source: Executes a weaponskill depending on current number of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> stored in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sen Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Sen:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Sen:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Sen:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 自身に付与されている閃の数に応じた居合術を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>閃が1種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「彼岸花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>閃が2種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天下五剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>閃が3種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乱れ雪月花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces target's HP recovered by healing actions by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50 if target is KO'd before effect expires <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>If the target is suffering from <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> inflicted by you, increase the effect duration by 30s up to a maximum of 60s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを与え、受ける回復効果を10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 効果時間中に対象が倒されると、自身の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「彼岸花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与している場合、その効果時間を30秒延長し、最大で60秒まで延長することができる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,600 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can be stacked up to 3 times. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乱れ雪月花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 2,600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Meditation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can be stacked up to 3 times. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣圧」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天下五剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 1,200. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25

source: Execute the last weaponskill of a combo without meeting combo prerequisites. Does not affect <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Iaijutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tsubame-gaeshi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3
ja: ウェポンスキルのコンボを最終段に置き換え、その条件を満たしていなくても成功させる。 効果時間が経過するか、居合術と燕返しを除くウェポンスキルを1回実行すると効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3

source: Delivers an attack with a potency of 500. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Minuet/Paeon Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if used on target suffering from a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Caustic Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect inflicted by you ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエットおよび軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身が付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コースティックバイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中の対象に実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavy Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Minuet/Paeon Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if used on target suffering from a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stormbite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect inflicted by you ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエットおよび軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身が付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ストームバイト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中の対象に実行すると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 600. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Poison<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Caustic Bite<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>コースティックバイト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Soul Voice Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 if under the effect of the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wanderer's Minuet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>旅神のメヌエットおよび軍神のパイオン中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ソウルボイスゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
